如果您已注册加入亚马逊 Brand Registry,则可以通过《品牌定制促销》BTP为关注您品
牌或购买过您商品的特定买家群体创建专享折扣促销。
每个受众群体必须至少有1000位买家才符合要求。
创建促销时,您首先要选择自己的品牌并选择一个目标。
您的目标反映了您想要实现的结果,无论是获取新买家,留住现有买家,重新吸引不再购买的买家,还是交叉
销售互补商品。
接下来,您需要决定让哪些商品参与促销,您可以添加整个品牌目录中的商品,排除特定商品或仅包含特定商
品。
如果您要对特定商品开展促销,而受众群体规模不足1000位买家,请添加更多商品，以增加受众群体规模。
选择目标和商品后,您会在给定目标下看到符合要求的受众群体。
例如,如果您想要提高转化率,那么您的目标可能是获取新买家。
您可能会发现一些潜在买家将您的某商品添加到了亚马逊购物车中,但没有进行购买,因此您需要考虑对将您
的品牌商品加入购物车但没有购买的买家这一受众群体推出促销活动。
如果您想要建立长期的客户关系,那么您的目标可能是留住现有买家。
您可能会发现一些支出额较高的买家近期没有购买商品,因此您需要考虑对高支出买家这一受众群体推出促销
活动。
如果您发现以前积极购买商品的买家的购买量有所下降,那么您的目标可能是重新吸引买家。
您可能会发现部分买家近期没有购买商品或没有频繁购买商品,因此您需要考虑对有风险买家这一受众群体推
出促销活动。
如果您想要增加买家从您那里购买的商品的多样性,那么您的目标可能是进行交叉销售。
您可能会发现一些买家购买了互补商品,但没有购买您的选定商品,因此您需要考虑对互补商品再营销这一受
众群体推出促销活动。
然后您需要设置促销详情。
为您的促销起个名字便于以后查看和管理,买家不会看到此名称。
输入折扣百分比,然后设置预算。
当兑换量达到预算的80%时,促销将下线。
最后,您需要选择开始和结束日期。
每位买家只能兑换促销一次。
默认情况下,您的促销将显示在搜索结果和详情页面中,但仅向所选受众群体中的买家显示。
品牌定制促销可与其他促销活动,例如限促和优惠券,叠加使用。
只要买家符合多项促销的要求,即可享受最大的折扣力度。
例如,同一件商品可以同时享受折扣为15%的品牌定制促销和折扣为5美元的优惠券。
买家首先看到的是优惠力度最大的促销。
有关如何创建品牌定制促销的详细指南,请参阅卖家平台中的《创建品牌定制促销》帮助页面。